## Python mailer
1. Deberás configurar tu email y este deberá ser tipo GMAIL, es importante que inicies sesión en tu cuenta y des click en el siguiente enlace: 
 https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps

 Para USUARIOS DE WINDOWS
 *Dirigete a la carpeta dist/
 *Da doble click en main.exe
 Tras llenar todos los campos requeridos (Es necesario llenar todos los campos o no podrás proceder)

 **Para adjuntar un archivo da click en el botón "Adjuntar archivo" seleccionalo, y en la ventana principal quedará anexada la ruta absoluta de dicho archivo indicando que ha sido agregada, este paso es opcional.

 **Para adjuntar la base de datos, es necesario que se encuentre en formato xlsx, asimismo en la 2da columna del archivo deberan encontrarse escritos los correos correspondientes; no es necesario preocuparse si alguno es incorrecto, será omitido tras un aviso. Este paso es indispensable

 **Para enviar, Presione el boton enviar, este deberá ser el último paso, tras presionar, recibirá un aviso del comienzo del proceso, en caso de no haber adjuntado ningún archivo será notificado si desea continuar o cancelar, tras ello el proceso de envío tomará un momento.Si durante el proceso se presentará alguna problemática con algún correo, recibirá una advertencia esperando por aprobación y podrá continuar.
 Al finalizar el proceso de envío será notificado del termino exitoso.

 *Si es necesario puede repetir el proceso.

 ### Nota importante
 El mensaje puede ser escrito en formato plano o HTML, debe considerarse que el Software diseñado no puede guardar ningún dato, ni ruta absoluta tras el cierre y termino de operaciones, se aconseja contar con respaldos de cada uno de los archivos que sean utilizados.

 ### Sobre la seguridad
 El programa no se encuentra en mantenimiento directamente por 3ros, ni monitoreado por software de 3ros, los procesos realizados ocurren directamente entre el Usuario principal, y sus usuarios conocidos, así como la ruta a discreción que se emplee durante el envío.
